♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪À procura de meia vida, descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪O anseio da lua brilhante ecoa através de cordas solitárias♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪As tempestades dissipam-se. Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Um milénio passa em instantes. Onde está a alegria de hoje?♪
♪This love defies severing♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Estrelas destruídas não se podem comparar à minha determinação contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Embora inúmeras tristezas possam cair como pétalas♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este período de tempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Estrelas destruídas não se podem comparar à minha determinação contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Embora inúmeras tristezas possam cair como pétalas♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este período de tempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=The Sun in the Dark=
=O Sol na Escuridão=
=Episode 4=
=Episódio 4=
Oh no!
Oh não!
If she...
Se ela...
Bai Xiaoying!
Bai Xiaoying!
Focus your mind.
Concentre a sua mente.
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
Want to be a demon so bad?
Quer tanto ser um demónio?
I don't!
Eu não!
Shut up!
Cala-te!
Wanyan.
Wanyan.
Senior.
Sénior.
- Wanyan. - Senior.
- Wanyan. - Sénior.
How is that possible?
Como é possível?
Bai Xiaoying is that powerful? Wanyan cheated, but still couldn't win!
Bai Xiaoying é assim tão poderoso? Wanyan fez batota, mas ainda assim não conseguiu vencer!
Senior.
Sénior.
You lost.
Você perdeu.
(Huiyue Abode)
(Morada Huiyue)
He's here again.
Ele está aqui novamente.
What?
O quê?
Your surveillant.
O seu supervisor.
Focus on practicing!
Concentre-se na prática!
Nothing worth seeing.
Nada que valha a pena ver.
Seems I need another approach.
Parece que preciso de outra abordagem.
Well,
Bem,
your power surge in Youlan Forest
o seu aumento de energia na Floresta de Youlan
happened days ago,
aconteceu há dias,
yet none of those elders
mas nenhum destes anciãos
came to ask you questions.
Vim fazer-lhe perguntas.
That's weird.
Isso é estranho.
What for?
Para quê?
Maybe they simply didn't notice.
Talvez simplesmente não tenham percebido.
They aren't as naive as you.
Eles não são tão ingénuos como você.
On the final trial day,
No último dia de julgamento,
you'll fight your master.
lutará com o seu mestre.
I thought he'd disqualify you,
Eu pensei que ele o iria desqualificar,
but now,
mas agora,
the less they act openly,
quanto menos agirem abertamente,
the more they scheme in shadows.
quanto mais planeiam nas sombras.
Because I can't possibly defeat my master!
Porque não posso derrotar o meu mestre!
You could drug Yunya
Podias drogar Yunya
to weaken his power.
para enfraquecer o seu poder.
I'd never be that despicable.
Eu nunca seria tão desprezível.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
I won't harm my master!
Não farei mal ao meu mestre!
(Ye Chenyuan.)
(Sim, Chenyuan.)
(Why did you put me in a rabbit's body?)
(Porque é que me colocou no corpo de um coelho?)
I'll go greet your master.
Irei cumprimentar o seu mestre.
(Listen.)
(Escutar.)
(Don't act rashly!)
(Não aja precipitadamente!)
Xiaoying?
Xiaoying?
What's wrong?
O que está errado?
I made these pastries for you.
Fiz estes doces para si.
Take them.
Leve-os.
(This isn't like me.)
(Isto não é do meu feitio.)
(Master, don't take them.)
(Mestre, não os leve.)
These pastries
Esses pastéis
look quite unique.
parecem bastante únicas.
Master, don't you want
Mestre, não quer
to eat them?
para os comer?
Not at all.
De todo.
You don't seem happy.
Não parece feliz.
Eating them cheers you up?
Comê-los anima-te?
(Master, don't!)
(Mestre, não!)
(Poison!)
(Veneno!)
(Don't eat them.)
(Não os coma.)
Of course.
Claro.
(Stop! Stop it.)
(Pare! Pare com isso.)
(Master, don't!)
(Mestre, não!)
Tastes nice.
Tem um bom sabor.
Good.
Bom.
I'm leaving.
Vou embora.
I helped you,
Eu ajudei-o,
yet this is your gratitude?
mas será essa a sua gratidão?
Despicable!
Desprezível!
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
I won't let you succeed!
Não vou deixar que tenha sucesso!
Where to?
Para onde?
What are you doing?
O que estás a fazer?
If you try to do something in vain,
Se tentar fazer algo em vão,
I'll silence you.
Eu vou silenciar-te.
About the poisoning,
Sobre o envenenamento,
until the plan succeeds,
até que o plano funcione,
you won't utter a word.
não dirá uma palavra.
I won't...
Eu não vou...
I won't let you hurt Master!
Não vou deixar que magoe o Mestre!
I've been too lenient lately
Tenho sido muito tolerante ultimamente
to make you forget your place.
para o fazer esquecer o seu lugar.
Apologize
Pedir desculpa
and I'll let you go.
e eu vou deixar-te ir.
Never!
Nunca!
(No way!)
(Não é possível!)
(I can't take this.)
(Eu não aguento isto.)
(His power is overwhelming.)
(O seu poder é avassalador.)
(During the combat,)
(Durante o combate,)
(nothing can go wrong.)
(nada pode correr mal.)
(I need to find a way to restrain him.)
(Preciso de encontrar uma forma de o conter.)
Are you going to help me find
Vai ajudar-me a encontrar
the one who killed my child?
aquele que matou o meu filho?
No.
Não.
I have a crucial task for you.
Tenho uma tarefa crucial para si.
It's not for avenging my son.
Não é para vingar o meu filho.
I don't care.
Eu não ligo.
Don't forget
Não se esqueça
I subdued you that day in Youlan Forest,
Eu subjuguei-te naquele dia na Floresta de Youlan,
so you must obey me.
então deve obedecer-me.
Once you help me with the task,
Depois de me ajudar com a tarefa,
I'll cancel our master-servant bond,
Cancelarei o nosso vínculo entre senhor e servo,
set you free,
libertar-te,
and help you find the killer.
e ajudá-lo a encontrar o assassino.
Keep your word.
Mantenha a sua palavra.
No tricks.
Sem truques.
Okay.
Ok.
What do you want me to do?
O que é que quer que eu faça?
Trap Ye Chenyuan for me.
Prendam Ye Chenyuan para mim.
Bai Xiaoying!
Bai Xiaoying!
What now?
E agora?
Stay put there!
Fique aí!
No!
Não!
Today's winner
Vencedor de hoje
will get the right to wield the Divine Sword
terá o direito de empunhar a Espada Divina
and seal the Night Deity.
e selar a Divindade da Noite.
Yunya.
Yunya.
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
The Sword Master of Nine Heavens
O Mestre da Espada dos Nove Céus
shall be decided between you two.
será decidido entre os dois.
Yunya.
Yunya.
Bai Xiaoying is your disciple,
Bai Xiaoying é seu discípulo,
but this is crucial,
mas isso é crucial,
so show no mercy.
por isso não tenha piedade.
I will try my best.
Vou tentar o meu melhor.
Xiaoying,
Xiaoying,
I'm your master,
Eu sou o seu mestre,
but I hope you to exert your full power
mas espero que exerça todo o seu poder
and try your best.
e tente o seu melhor.
Master.
Mestre.
I...
EU...
(I still can't say it.)
(Ainda não consigo dizer.)
(What should I do?)
(O que devo fazer?)
(I need to warn Master about the poison.)
(Preciso de avisar o Mestre sobre o veneno.)
Xiaoying.
Xiaoying.
What do you mean?
O que queres dizer?
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
If you don't attack now,
Se não atacar agora,
then you lose.
então perde.
(In that case,)
(Nesse caso,)
(I'll fake attacking)
(Vou fingir que estou a atacar)
(and lose before his poison attacks.)
(e perca antes que o seu veneno ataque.)
(Then, Master can get the Divine Sword)
(Então, o Mestre pode obter a Espada Divina)
(without being suspected.)
(sem ser suspeito.)
Yunya!
Yunya!
Master!
Mestre!
Why is Yunya injured?
Porque é que Yunya está machucada?
He was just casting spells on Bai Xiaoying.
Ele estava apenas a lançar feitiços a Bai Xiaoying.
We don't know!
Não sabemos!
Xiaoying!
Xiaoying!
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
Are you using the Night Clan energy?
Está a usar a energia do Clã da Noite?
Are you their spy?
É o espião deles?
I'm not!
Eu não sou!
Bai Xiaoying!
Bai Xiaoying!
Still denying it?
Ainda negando?
Then we'll offer you, a spy of Night Clan, to the sword!
Então oferecer-te-emos a ti, um espião do Clã da Noite, à espada!
My lord,
Meu senhor,
we haven't investigated.
não investigamos.
Xiaoying is not a spy!
Xiaoying não é uma espia!
Even if we haven't investigated,
Mesmo que não tenhamos investigado,
the Sword Master
o Mestre da Espada
can't be this suspicious person.
não pode ser essa pessoa suspeita.
Xiaoying!
Xiaoying!
The Divine Sword slays evil.
A Espada Divina mata o mal.
Why offer a person to it?
Porquê oferecer isso a uma pessoa?
If even trials can't be fair,
Se nem os juízos podem ser justos,
how are we different from the Night Clan?
em que somos diferentes do Clã da Noite?
Yunya.
Yunya.
Do you know how the Three Realms suffer from Night Clan's doing?
Sabe o quanto os Três Reinos sofrem com a atuação do Clã da Noite?
How can you still show mercy now?
Como pode ainda mostrar misericórdia agora?
Go claim the Divine Sword.
Vá reclamar a Espada Divina.
Don't let down Three Realms
Não desiluda Three Realms
for your personal desires.
para os seus desejos pessoais.
Xiaoying!
Xiaoying!
(Ye Chenyuan.)
(Sim, Chenyuan.)
(I can't take it anymore.)
(Não aguento mais.)
(If I die like this,)
(Se eu morrer assim,)
(maybe Ye Chenyuan's soul)
(talvez a alma de Ye Chenyuan)
(would be trapped forever.)
(ficaria preso para sempre.)
(Well,)
(Bem,)
(at least revenge is served.)
(pelo menos a vingança está feita.)
Xiaoying.
Xiaoying.
Xiaoying!
Xiaoying!
(Mother, I'm coming.)
(Mãe, já vou.)
You can't die yet.
Não pode morrer ainda.
I need to settle down
Eu preciso de me estabelecer
today's matter with you.
assunto de hoje consigo.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
If I were truly trapped,
Se eu estivesse realmente preso,
you deserve
você merece
to be killed now.
para ser morto agora.
♪Slyness in your gaze, run wild♪
♪Astúcia no teu olhar, corre solta♪
♪Unruliness in your veins, show off♪
♪Indisciplina nas suas veias, exiba-se♪
♪Wrap our past into candied whispers♪
♪Envolva o nosso passado em sussurros açucarados♪
♪Dreaming to savor carefully someday♪
♪Sonhando saborear cuidadosamente algum dia♪
Go get the Divine Sword.
Vá buscar a Espada Divina.
Only you can do it
Só você pode fazer isso
in the entire Immortal Realm.
em todo o Reino Imortal.
♪The worldly coldness strips away pretense♪
♪A frieza mundana desfaz a pretensão♪
Now is the time!
Agora é a hora!
♪Tasting harshness, swallowing humiliations♪
♪Provando asperezas, engolindo humilhações♪
♪Resentment defies all written words♪
♪O ressentimento desafia todas as palavras escritas♪
♪Regardless of notorious fame♪
♪Apesar da fama notória♪
♪Clutching the lost spirit, guarding the memories♪
♪Agarrar o espírito perdido, guardar as memórias♪
♪Little he clings to♪
♪Pequeno a que ele se agarra♪
♪Only fragile obsession in memories left♪
♪Só resta uma frágil obsessão nas memórias♪
So this is the Divine Sword.
Então esta é a Espada Divina.
(He's regained his body now.)
(Ele recuperou o seu corpo agora.)
(And the Divine Sword is here.)
(E a Espada Divina está aqui.)
(He might attack me at any moment.)
(Ele pode atacar-me a qualquer momento.)
(I must strike him first.)
(Devo atacá-lo primeiro.)
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
What tricks are you playing?
Que truques está a fazer?
Why do you care?
Por que razão se importa?
You cultivate immortal arts
Cultiva artes imortais
just to avenge your mother, right?
só para vingar a sua mãe, certo?
Your enemy now
O seu inimigo agora
is extremely weak,
é extremamente fraco,
can't defend at all.
não pode defender nada.
Why don't you kill me now?
Porque é que não me mata agora?
I will kill you.
Eu vou matar-te.
Drop the act.
Pare de fingir.
Night Deity,
Divindade da Noite,
what do you want?
o que queres?
I want
Eu quero
to see if you're capable of killing me.
para ver se é capaz de me matar.
What takes you so long to avenge your mother?
Porque demora tanto tempo para vingar a sua mãe?
I look down on you.
Eu desprezo-o.
Shut up!
Cala-te!
(The damage to his souls and spirits is so severe.)
(O dano causado às suas almas e espíritos é muito grave.)
(He's not acting.)
(Ele não está a representar.)
(He's regained his body, yet it's useless.)
(Ele recuperou o seu corpo, mas é inútil.)
(No.)
(Não.)
(He got these injuries saving my life.)
(Ele sofreu estes ferimentos salvando-me a vida.)
(Why does he keep provoking me to kill him?)
(Porque é que ele continua a provocar-me para matá-lo?)
Go on.
Prossiga.
Not avenging your mother?
Não vai vingar a sua mãe?
Now is the time.
Agora é a altura.
Kill me.
Mata-me.
(No way.)
(Não é possível.)
(Something's wrong.)
(Algo está errado.)
I don't harm the weak.
Eu não faço mal aos fracos.
I can always tell right and wrong.
Consigo sempre distinguir o certo do errado.
I never forget
Eu nunca me esqueço
the gratitude
a gratidão
and grudges.
e rancores.
You owe me this.
Você deve-me isso.
When you've healed,
Quando estiver curado,
I'll come kill you.
Eu irei matar-te.
The Divine Sword...
A Espada Divina...
It has chosen its master?
Ele escolheu o seu mestre?
So Xiaoying is the Chosen War God!
Então Xiaoying é o Deus Escolhido da Guerra!
It's Ye Chenyuan!
É Ye Chen Yuan!
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Don't you know
Você não sabe
that I haven't left
que eu não deixei
since last time?
desde a última vez?
What?
O quê?
Impossible!
Impossível!
I knew it.
Eu sabia.
I've long suspected
Eu suspeito há muito tempo
the strange power in Bai Xiaoying came from you.
o estranho poder em Bai Xiaoying veio de ti.
Now the evidence is solid.
Agora as provas são sólidas.
You two have been
Vocês os dois têm estado
colluding together.
conspirando juntos.
Immortals!
Imortais!
Seize them!
Agarrem-nos!
I didn't.
Eu não fiz.
I had no choice.
Não tive escolha.
My lord,
Meu senhor,
I trust Xiaoying.
Eu confio no Xiaoying.
Her mother died due to Night Clan.
A sua mãe morreu por causa do Clã da Noite.
Others might, but she'd never do it!
Outros poderiam, mas ela nunca o faria!
You still trust her?
Ainda confia nela?
Haven't you questioned
Você não questionou
why you lost today's combat?
porque perdeu o combate de hoje?
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
I know very well.
Eu sei muito bem.
Someone saw you giving pastries to Yunya yesterday.
Alguém te viu a dar doces à Yunya ontem.
Did you drug them?
Você drogou-os?
Xiaoying,
Xiaoying,
just tell us the truth
apenas nos diga a verdade
and your troubles.
e os seus problemas.
I trust you.
Eu confio em ti.
The pastries
Os doces
were indeed drugged.
estavam realmente drogados.
Really?
Mesmo?
Didn't expect the immortal sect
Não esperava a seita imortal
harbored such a traitor!
abrigou um traidor!
How dare you reproach us for offering you!
Como se atreve a censurar-nos por lhe oferecermos!
You collude with the Night Clan,
Conspiras com o Clã da Noite,
so you deserve to die.
então merece morrer.
I didn't collude with them.
Eu não conspirei com eles.
Ye Chenyuan is my enemy.
Ye Chenyuan é o meu inimigo.
I claim the sword to kill him.
Eu reivindico a espada para o matar.
Xiaoying,
Xiaoying,
I know you can tell right and wrong.
Eu sei que consegue distinguir o certo do errado.
Now you have the Divine Sword.
Agora tem a Espada Divina.
If you kill Ye Chenyuan
Se matar Ye Chenyuan
to prove your innocence,
para provar a sua inocência,
you'll remain my disciple.
continuará a ser meu discípulo.
Master.
Mestre.
Forgive me that I can't do it now.
Perdoe-me por não o poder fazer agora.
But please trust me
Mas por favor confie em mim
I will kill him one day.
Eu vou matá-lo um dia.
The truth is out.
A verdade veio ao de cima.
Bai Xiaoying has been hiding Ye Chenyuan in Nine Heavens for months.
Bai Xiaoying esconde Ye Chenyuan nos Nove Céus há meses.
She used the Night Clan's power
Ela usou o poder do Clã da Noite
to intensify her cultivation,
para intensificar o seu cultivo,
then drugged you
então drogou-te
and snatched the sword.
e agarrou a espada.
Yunya,
Yunya,
do you still defend her?
ainda a defende?
Yunya.
Yunya.
Don't be fooled by Bai Xiaoying.
Não se deixe enganar por Bai Xiaoying.
You should get rid of her yourself.
Devia se livrar dela você mesmo.
Bai Xiaoying is your disciple.
Bai Xiaoying é o seu discípulo.
Reclaim the Divine Sword
Recupere a Espada Divina
and kill her and Ye Chenyuan,
e matá-la e a Ye Chenyuan,
and you will be the Sword Master.
e serás o Mestre da Espada.
Xiaoying.
Xiaoying.
Give me the Divine Sword.
Dai-me a Espada Divina.
Master.
Mestre.
It doesn't recognize you as its master.
Ele não o reconhece como seu mestre.
You won't wield it anyway.
De qualquer forma, não vai conseguir usá-la.
Then kill Ye Chenyuan!
Depois mate Ye Chenyuan!
Xiaoying.
Xiaoying.
You've always obeyed me.
Sempre me obedeceu.
I'm asking you one last time.
Estou a perguntar pela última vez.
Now you have the Divine Sword.
Agora tem a Espada Divina.
Why don't you kill Ye Chenyuan?
Porque não mata Ye Chenyuan?
Master.
Mestre.
It's because...
É porque...
The Divine Sword hasn't been awakened.
A Espada Divina não foi despertada.
Even if the Sword Master wields it,
Mesmo que o Mestre da Espada o empunhe,
still can't kill me.
ainda não me pode matar.
Even if it's true,
Mesmo que seja verdade,
but Bai Xiaoying refuses
mas Bai Xiaoying recusa
to kill you.
para te matar.
Exactly.
Exatamente.
Bai Xiaoying has been bewitched by Ye Chenyuan
Bai Xiaoying foi enfeitiçado por Ye Chenyuan
and forgotten who she is.
e esqueceu-se de quem ela é.
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
You are a traitor to Nine Heavens!
És um traidor dos Nove Céus!
Exactly, a traitor!
Exatamente, um traidor!
- Exactly. - She can't be the Sword Master.
- Exatamente. - Ela não pode ser a Mestre da Espada.
They are from the Night Clan.
São do Clã da Noite.
They're evil!
Eles são maus!
Shall be eliminated!
Será eliminado!
My lord,
Meu senhor,
Bai Xiaoying is my disciple.
Bai Xiaoying é o meu discípulo.
I'll get rid of her myself.
Eu próprio me vou livrar dela.
Very well.
Muito bem.
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
I'm asking you one last time.
Estou a perguntar pela última vez.
Will you truly stand with Ye Chenyuan against me
Ficará mesmo ao lado de Ye Chenyuan contra mim?
and the entire Nine Heavens?
e todos os Nove Céus?
Master.
Mestre.
Don't you trust me?
Não confia em mim?
Xiaoying!
Xiaoying!
Master!
Mestre!
Why did you save me?
Por que razão me salvou?
Your pathetic mercy
A sua misericórdia patética
spared my life.
poupou-me a vida.
However,
No entanto,
I keep you alive to prolong your suffering.
Mantenho-te vivo para prolongar o teu sofrimento.
You can't die now.
Não pode morrer agora.
Bai Xiaoying is my disciple.
Bai Xiaoying é o meu discípulo.
Night Deity, let me handle her.
Divindade da Noite, deixai-me cuidar dela.
Your disciple?
Seu discípulo?
Yet you wanted to kill her?
Mas queria matá-la?
And those elders wanted to offer her to the sword.
E aqueles anciãos queriam oferecê-la à espada.
You guys are truly righteous.
Vocês são realmente justos.
See?
Ver?
Do you still want
Você ainda quer
to stay in such a place?
ficar em tal local?
Ye Chenyuan!
Ye Chenyuan!
Bai Xiaoying and Ye Chenyuan have escaped.
Bai Xiaoying e Ye Chenyuan escaparam.
She's a traitor to the immortal sect!
É uma traidora da seita imortal!
Erase Bai Xiaoying's name from Nine Heavens's records.
Apague o nome de Bai Xiaoying dos registos dos Nove Céus.
Whoever colludes with the Night Clan
Quem quer que conspire com o Clã da Noite
should be kicked out.
deveria ser expulso.
My lord,
Meu senhor,
it's all my fault
é tudo culpa minha
for not stopping them.
por não os parar.
From today,
A partir de hoje,
issue a warrant across all Three Realms
emitir um mandado em todos os Três Reinos
for Bai Xiaoying.
para Bai Xiaoying.
Capture her immediately if anyone sees her.
Capture-a imediatamente se alguém a vir.
Kill her
Mate-a
if she resists.
se ela resistir.
Understood.
Compreendido.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Árvores murchas apresentam anéis de decomposição♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪O cruel mundo mortal corta como uma lâmina♪
♪Your icy tone♪
♪O seu tom gelado♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪The bitterest tear stains♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Scorch my lips♪
♪Queima os meus lábios♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Ainda assim espero♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por uma promessa perdida, de partilhar a viagem da vida♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪As flores efémeras murcham da noite para o dia♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Através de vidas de correntes, apenas os meus suspiros permanecem♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Ainda assim espero♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por uma promessa perdida, de partilhar a viagem da vida♪